자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미안해요 여보...
나는 소중한 부부 침실에서...
그 애들과...
나는 최악의 엄마...
미치겠네
더는 못참겠어...
자, 얼른 물어
어이 어이...
나도 빨아줘
/ 나도 나도...
나도 해줘
졸라 기분좋아
/ 나도 나도...
이 녀석, 자지를 물었을 뿐인데
보지가 축축해
진짜야?
/ 진짜?
아.. 나도 나도...
자지를 좋아하는 아줌마구만
아.. 기분좋아...
사실은 어린 자지가 좋지?
아줌마
네...
너무 좋아요...
오늘은 밤새도록
다같이 아줌마의 에로 보지를
쑤셔줄테니까 각오해
이쪽으로 엉덩이 대
어서
아.. 좋아.. 좋아...
자, 안에다 싸줄게
에로 할망구
안돼.. 안에는 안돼...
육변기 밖에다 쌀 수는 없지
자, 내 정자로 임신해버려
안돼 안돼...
아들 친구의 정액으로
임신해버려...
아.. 싼다...
시험을 치는 3일간
나는 아들 친구들의
장난감이 된다
원작 카루키야
친구 엄마 조교
우리 엄마는 시험을 치는 3일간
동급생들의 장난감이 된다
URE 028
남편과 결혼한 이후로 쭉
나에겐 이 집을 지키는 일이
전부라고 생각했다
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요
수고하시네요
밤낮을 가리지않고 자기집과
이웃집 주변까지 빗자루질이라니
미즈노 씨댁의 부인은
정말 훌륭해
요즘은 보기드문 현모양처라니까
남들이 보면 우리집은
이상적인 가족으로 보이는 걸까?
아츠시
이번 시험은 어때?
제대로 공부하고 있어?
응, 걱정마
그래? 그럼 안심해도 되는 거지?
네 대에서 우리 병원이 망하면
조상님들이 귀신이 돼서
나오실테니까
이번에도 마키오 군이
집에 와서 같이 공부해주는 거지?
응.. 뭐...
애비는 마키오 군한테
머리를 들 수가 없구나
좋은 친구를 뒀어
아츠시
으.. 응...
확실히 마키오 군 덕분에
앗쨩의 성적은 올랐다
하지만 그건
그애와 나의 계약으로...
그러니까 거긴 2차 함수라니까
그렇지?
아, 그렇구나
어이, 아츠시
조금은 스스로 생각해
더 이상 낙제점 받으면 안되잖아
응...
한 문제라도 자력으로 풀 수 있으면
그만큼 리스크가 줄어들잖아
응...
최대한 노력할게...
수고들하네
좀 쉬는 게 어때?
/ 응...
자, 앗쨩이 좋아하는
벌꿀넣은 코코아
앗쨩, 내일부터 치는 시험이
중요한 거 알지?
응.. 알고있어
이번에도 학년 성적 상위인
마키오 군이 와줬으니까
열심히 해야겠지?
/ 으.. 응...
미안해 앗쨩...
잠깐만...
마키오 군
잠깐만 있어봐
응? 앗쨩 금방 잠들었잖아
괜찮아
벌써 깊이 잠들었어
늘 하던대로 아츠시의 코코아에
듬뿍 탓지?
아침까지 꿈나라야
자...
혀 내밀어봐
아사미 씨
자,
내 침을 전부 삼켜봐
입벌려
미안해 앗쨩...
엄마가 널 위해 해줄 수 있는 건
이런 거 밖엔 없으니까...
자, 만져봐
오늘 낮부터 계속 생각했더니
빳빳했었어
자, 벗겨봐
네...
아사미 씨가 나쁜 거야
날 이렇게 만들다니
일단 한번 빼줘
또 지난 번보다 커졌어...
우리 앗쨩과 동갑인데
이렇게...
마키오 군, 알았지?
이번이 마지막이야
앗쨩이 이번 시험만 무사히 통과하면
더는 이런...
아사미 씨, 냉정하네
아츠시가 추천만 받으면
나한텐 볼일없다는 얘기잖아
설마 이렇게 되리라곤
생각하지 못했어...
자, 얼른 물어줘
이렇게...
아, 안돼...
이렇게 큰 건 안들어가...
자, 제대로 목 깊숙이 넣어봐
아사미 씨...
괴, 괴로워...
응? 괴로워하지 말고
자, 해봐
이렇게...
아.. 그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
그래...
이렇게 목 깊숙이 넣고...
제대로...
혀도 사용해서...
그래...
아.. 기분좋아 아사미 상...
좋지? 이렇게 깊숙이 닿는 거
괴로워하지 말고
좀 더...
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
아.. 이렇게...
이쪽도 좀 봐줘
자, 그대로...
이쪽을 봐
오.. 보지같은 얼굴이 됐잖아
아사미 씨
내 자지맛이 기억났어?
아.. 좋아...
그렇지
아사미 씨의 입
굉장히 좋아...
자, 잔뜩 쌓였으니까...
곧 쌀 거야...
자, 혀 내밀어
아사미 씨
자, 깨끗하게 해
어이, 뱉어내지마
더럽게시리
침하고 정액 범벅이잖아
죄, 죄송해요...
이번이 마지막이라면
듬뿍 귀여워해줄게
아사미 씨
아들의 동급생 미카미 마키오
그는 3년 전까지 내가 열고있던
서도 교실의 학생이었다
그래 천천히
응
그래 천천히...
자, 여기는...
그래
모든 일의 계기는 반년 전
앗쨩, 굉장하잖아
이 점수...
그게...
앞자리 마키오 군의 답안이
우연히 보이길래...
마키오 군한테 들켰어...
현재의 성적으로는 상위권 학교로의
추천은 힘듭니다
최소한 국영수 3과목은
합격점을 받아야죠
알았어? 아츠시
아사미
너에겐 미즈노 가의 후계자를
키워낼 의무가 있어
알겠니?
아츠시의 교육은
당신한테 맡겼잖아
제대로 해주지 않으면 곤란해
아츠시의 엄마는 당신뿐이니까
그래서 나는 어떤 생각을
떠올리고 말았다
그건 엄마로서 절대
용서 받을 수 없는 일...
오랜만이네 마키오 군
아, 아사미 선생님
갑자기 미안해
마키오 군
이런 부탁...
하지만 그건...
이런 걸 부탁할 수 있는 건
마키오 군 밖에 없어
꼭 네 힘이 필요해
그게 모든 일의 시작이었다
자, 밖으로 나가
잠깐...
암컷 엄마
조교중
약속대로 내가 선물한 속옷을
입어줬구나
부탁이야 용서해줘...
현모양처로 소문난 아사미 씨가
옛 제자에게 낙서를 당한
모습을 보면
동네 사람들이 어떻게 생각할까?
부탁이야 용서해줘
마키오 군...
아사미 씨
오늘밤이 마지막이라면서
전혀 내 장난감이
되어주질 않네
자, 더 앞으로 가
제발 용서해줘...
뭐든지 시키는대로 하는
장난감이 될테니까
그러니 용서해줘
마키오 군...
겨우 고분고분해졌네
아사미 씨
자, 나가
거기 서서
스스로 벌려
보지가 축축하니
뜨거워졌잖아
아사미
진짜 마조 암컷이네
아사미는
울만큼 싫어하는 척해도
몸은 솔직하게 반응하고 있잖아
자, 아사미
명령이야
네 손으로 보지에 넣어
네...
아.. 굉장해...
굉장하네...
보지가 끈적하게 녹아있잖아
뭐야 이거?
아.. 괴, 굉장해...
딱딱해...
자...
아.. 굉장히 깊은 곳까지...
아.. 기분좋아...
안돼.. 미쳐버릴 것 같아...
왜 그래?
소리내도 괜찮아
이웃들한테 들려줘도
아.. 안돼...
제발 그만해
부탁이야...
괴, 굉장히 깊숙이 들어와...
왜 그래? 기분좋아?
아.. 점점...
점점 더 뜨거워지네
아사미의 거기
아사미의 보지
아, 안돼...
그렇게 격렬하게 하면...
싸.. 싸버려...
왜 그래?
기분좋아...
자, 암컷이 되어봐
아사미
암컷이 되어봐
안돼 싸버려...
/ 암컷이 되라고
싸, 싸버려...
싸버려...
역시 이 아이 너무 굉장해...
안돼.. 더는 안돼...
/ 안된다니 뭐가?
부탁이야...
/ 응?
그만해...
싸버려.. 싸버려...
안돼...
싸버려...
아.. 위험해...
자, 슬슬 싼다?
안에는.. 안에는 안돼...
뭐라고?
/ 안에는 안돼...
부탁이야 안돼...
전부 안에다 싸기로 약속했잖아
/ 안돼...
부탁이야...
그만해...
안돼...
나.. 나 이 아이에게
사정당했어...
자궁관을 열고 이 아이의 씨앗을
전부 받아들였어...
앗쨩.. 이런 엄마라서 미안해...
엄마는 후회하고 있어
널 위해서 이 아이를 이용한 것을...
그렇지
남편 자지하고 뭐가 더 좋아?
아사미
그런 건 말못해...
말 안하면 아츠시를 깨운다?
마키오 군의 자지가 더
기, 기분좋아요...
참 잘했어요
아.. 그렇지...
상으로 아사미의 자궁에...
정액을 듬뿍 넣어줄테니까
자, 그래 물어
자...
아.. 그렇지 그렇지...
그래 더 깊숙이...
그렇지...
손도 제대로 사용해서...
아.. 기분좋네...
아.. 그렇지...
그래 이쪽을 봐, 아사미
멋진 얼굴을 하고있네
미안해 앗쨩...
엄마는 이제
스스로는 멈출 수 없어...
에.. 전화...?
아.. 남편한테서...
왜 그래?
아무것도 아냐...
전화받아 아사미
하, 하지만...
안받으면 의심받을걸?
네.. 아사미에요...
지금 갈테니까 현관문 열어둬
하지만 당신
오늘밤은 야근이었던 게...?
갑자기 젊은 의사가 나오게 돼서
늙은이는 필요가 없다는 거지
그.. 그런...
곤란한 일이라도 있어?
아사미
아니 그런 건 아닌데...
왜 그래 아사미
뭔가 이상한데? 괜찮아?
아, 아뇨...
그런 거 아니에요
그래?
목소리가 떨리고 있는데?
아뇨.. 방금 씻고나와서
알몸이라 추워서...
이봐 이봐
얼른 옷 입어
네...
응? 이 소린 뭐야?
여보.. 저 이제...
안돼...
오늘밤 마키오 군이 아츠시의 공부를
봐주러 오는 거지?
네...
와있어요...
목욕하고 벗은 채로 어슬렁거리면
곤란하잖아
아.. 아, 안돼...
안돼...
또.. 또 싸버려...
싸, 싸버려...
싸버려...
남편한테 알려줘
이제 당신 자지로는
만족을 못한다고
아사미?
옆에 누구있어?
여보.. 저 이제 한계에요...
왜 그래 아사미?
이상한데? 무슨 일 있어?
좋지? 응?
어때?
남편보다 좋지? 응?
아사미
엄청 질척질척해
자...
아사미, 연결된 부분이
아주 잘 보여
응?
아사미의 음란한 보지...
커다란 자지로 잔뜩 박아줘...
아.. 기분좋아...
자, 이쪽으로 와
이쪽으로
들어가는 걸 직접 봐
그렇지
기분좋아...
아.. 망가져버려...
보지가 망가져버려...
자...
응? 아직 멀었어
자, 스스로 벌려
그렇지
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려...
봐, 질척질척해
아.. 안돼...
또 싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
굉장한 소리를 내네
아사미
자...
자, 이리와
넣어
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
안돼...
망가뜨려줘...
저, 전부 망가뜨려줘...
자궁에 닿는 거 느껴져?
/ 응...
느껴져...
마키오 군의 자지가...
깊숙이 들어오는 게...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
안돼...
아.. 굉장해...
자, 좀 더...
아사미는 누구의 여자야?
아사미는...
마키오 군 전용인...
여자에요...
그럼 정액을 듬뿍...
자궁에 쏟아넣어줄게
네...
마키오 군의 정액...
잔뜩 원해요...
아.. 싼다...
다녀왔어
어이, 아사미
무슨 일 있어?
뭐야 있었잖아
대답 정돈 해
미안해요...
어.. 어서와요...
아까 전화는 어떻게 된 거야?
무슨 일 있었어?
미, 미안해요...
목욕 중에 받은 거라서
허둥대다가...
그래? 목욕 중이었어?
타이밍이 안좋았네
미안 미안
아니에요...
아츠시는 벌써 자?
오늘은 마키오 군이 와있지?
일찍 일어나서
공부한다는 거 같아요...
그, 그렇게 쎄게하면...
왜 그래 아사미?
얼굴이 빨간데?
아뇨...
저녁 준비를 못해서
조바심이 나서...
아, 그래? 그럴 줄 알고
밖에서 먹고왔어
그, 그랬어요?
다행이네요...
그.. 그렇게 쎄게 하지말아줘...
여보...
욕실 비었으니까...
여보.. 미안해요...
저.. 지금 싸버렸어요...
바로 얼마 전까지 질내사정 당해서...
몇번이고 몇번이고 싸버렸어요...
지.. 지금도...
정신이 아득해질만큼
기분좋아요...
그럼 우선 씻을게
정말 미안해요
여보...
나...
역시 이번에도...
이 아이에게 함락당해 버렸어...
아.. 기분좋아...
빨리 보지...
보지를 만져줘...
얼른 자지를 넣어줘...
나.. 이 애의 암컷이 되기 위해
길들여지고 있어...
거기...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
얼른 자지를 줘...
응? 넣어줘...
여기에 넣어줘...
자지...
마키오 군의 자지를 넣어줘...
아직이야
미치도록 원해
더는 못참겠어...
싸버려...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
자...
엉덩이 이쪽으로 대
자지를 넣어줘...
자, 여기에 넣어줘...
응? 얼른 여기에 넣어줘...
얼른...
남편 파자마 안갖다줘도 돼?
얼른 넣어줘...
얼른...
/ 아직이야
남편한테 파자마 갖다줘
엎드려서 기어가
어서
넣어줘...
/ 이쪽이야
자, 빨리 가
여, 여보...
갈아입을 옷 여기 둘게요...
그, 그리고 거실에
맥주 준비해뒀으니까...
그래 고마워
참, 가끔은 당신도 같이 안마실래?
조, 좋죠...
당신은 와인이 좋으려나?
저, 저는 뭐든지...
아.. 안돼.. 기분좋아...
또.. 싸버려...
최근 아츠시 성적은 어때?
좋아요...
얼른 남편도 잠재워버려
아사미
당신도 요즘 아츠시 때문에 힘들지?
가끔은 긴장을 푸는 것도 좋지
어때? 괜찮으면 같이
목욕하지 않을래?
오늘은 됐어요...
여보.. 미안해요...
전 역시 이 아이의
여자가 될래요...
아무래도 이젠...
당신의 전혀 걸리는 곳 없는...
부드럽고 작은 자지로는...
제 보지는 느끼질 못할 거 같아요...
전 이 아이의 큰 자지에
길들여져버렸으니까...
안돼...
이제.. 이제 그만해...
남편한테 들켜버려...
이런 거 좋아하잖아
안 그래?
소리가.. 소리가 나와버려...
안돼...
난 상관없는데
남편한테 들키지 않을까?
제, 제발 그만해...
부탁이야 더는 안돼...
싸버릴 것 같아...
벌써 싸는 거야?
쌀 거 같아...
/ 응?
아직이야
응?
자...
안돼...
'싸게해주세요' 해야지
싸고싶어요...
안돼.. 거긴...
응?
/ 제발...
뭐라고?
아.. 안돼...
소리가 나와버리니까...
난 상관없는데
소리를 내든 말든
/ 제발...
싸버려.. 싸버려...
'싸게해주세요' 는?
싸.. 싸게해주세요...
안돼.. 나와버려...
응?
/ 나와버려...
좋아
안돼.. 나와버려...
나와버려...
아직 안쌌지?
안돼 안돼...
그만해...
또...
안돼.. 또 나와버려...
/ 뭐? 또 나와?
어쩌지...
너무 기분좋아서
오줌이 멈추질 않아...
더는 안돼...
/ 응?
괜찮아
싸버려도
아.. 더는 안돼...
망가져버려...
좋아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아...
나와버려...
아.. 안돼.. 나와버려...
자...
아.. 나온다...
아사미
오늘 오랜만에 어때?
애들도 먼저 잠들었잖아
안녕하세요
아, 안녕하세요
수고하시네요
언제나 아름답고 자상한 엄마는
내 최대의 자랑거리였다
시험을 치는 3일간
나의 엄마는
그 녀석의 장난감이 된다
얼마 전부터 느끼고 있었다
코코아 맛있네요
/ 응...
마키오가 오는 날만
엄마의 코코아 맛이
미묘하게 달랐다
예전에 서도 교실 하셨을 때랑
전혀 변한 게 없으세요
정말?
/ 네
마키오 군, 능숙하네
아니에요, 그 후로 시간이
꽤 지났는데
지금도 그때처럼 아름다우세요
어.. 엄마...
아들의 동급생한테
개발되는 걸 알게되면
아저씨는 어떤 얼굴을 할까?
여보.. 미안해요...
하지만 저...
더 이상은...
아무것도 생각할 수가 없어요...
에? 아버지?
마키오 녀석
아버지한테까지...
기분좋아...
아.. 좀 더...
그래 거기...
아.. 기분좋아...
좋아.. 좋아...
아.. 싸버려...
보지가 엄청 움찔움찔하네
아.. 기분좋아...
마키오 군...
기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
응? 여기? 클리?
/ 그래 그래...
클리 빨리는 거 좋아해?
/ 응...
아.. 거기...
굉장히 좋아...
여보.. 미안해요...
미안해요...
기분좋아서 미안해요...
굉장히 기분좋아...
마키오 군의 자지를 원해...
자, 그럼
아사미, 스스로 올라타
이걸 원했어...
넣어
그래 남편을 보면서 넣어
여보.. 미안해요...
마키오 군의 자지를 원해요...
그래 그렇지...
남편의 자는 얼굴을 보면서
허리를 흔들어 아사미
아.. 안돼...
그만 용서해줘
마키오 군...
안돼.. 용서해줘...
아.. 기분좋아...
여보.. 미안해요...
미안해요...
아.. 좋아...
이제 아저씨의 작은 자지로는
만족 못하지?
그렇지? 아사미
/ 네...
더는 당신의 자지로는 안돼요...
마키오 군의 자지가...
딱맞게 달라붙어서
떨어지질 않아요...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
안돼...
아.. 기분좋아...
자, 엉덩이 흔들어
아.. 좋아...
클리토리스에 닿아서 기분좋아...
아.. 좋아.. 좋아...
여보.. 미안해요...
아.. 굉장해...
아.. 여보 미안해요...
안돼 또 싸버려...
싸버려...
이쪽으로 돌아
아.. 커...
아.. 마키오 군 기분좋아...
아.. 안돼...
넘처버려...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
자...
기분좋아...
내가 움직여주니까 기분좋아?
아사미
응.. 마키오 군의 자지
굉장히 기분좋아...
크고 딱딱해서...
기분좋아...
여기 빨아
젖꼭지 빨아
아.. 기분좋아...
저기 손짚어
여보 용서해줘요...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 깊숙이 들어와...
아.. 좋아...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 싸버려...
옆으로 돌아
기분좋아...
아사미의 보지는 말야
아저씨의 작은 자지로는
만족을 못한다는데?
그렇지? 아사미
네...
여보 미안해요...
전 이제 당신의 자지로는...
아무것도 느끼질 못해요...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
굉장하네
아저씨 앞에서 이렇게...
젖어버리다니, 아사미
여보.. 미안해요...
마키오 군의 자지...
굉장히 기분좋아요...
멈출 수가 없어요...
아.. 좋아.. 좋아...
나와버려.. 나와버려...
아.. 나와버려 나와버려...
나와버려...
정말.. 엄마 맞아...?
아저씨, 그거 알아?
아사미의 보지는 말야
이렇게 클리를 만지면서
박아주면
뿜어버리거든
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 마키오 군.. 굉장해...
아.. 위험해...
위험해...
이대로 안에다 싼다?
아.. 좋아...
아.. 싼다...
/ 기분좋아...
자.. 아사미...
께끗하게 해
아.. 맛있어...
자, 남편한테 보여줘
아들의 동급생한테 질내사정당한
보지를 말야
네...
여보.. 이게 진짜 저에요...
아사미는...
마키오 군의 진한 정액으로...
입과 보지가 질척질척해져서
기뻐하는...
암퇘지...
육변기녀에요...
엄마가 망가지고 있어...
시작은 1학기 기말고사
종료 시간 직전
앞자리에 앉은 마키오의 답안을
우연히 봐버린 일이었다
아츠시
너 내 답안지 컨닝했지?
마, 마키오 군...
아니 난 그런 적...
틀린 것도 나랑 똑같고
이건 변명불가네
아츠시
언제나 수학 낙제점인 네가
이런 점수는 너무 이상하잖아
그건...
이 일은 담임한테 보고할 거야
예전에 네 어머니한테는
신세를 지긴했지만
나쁘게 생각지는마
앗쨩
사랑하는 엄마한테
상담이라도 해보든가
미즈노 서도 교실
우리 엄마는
3년 전까지 자택의 다다미방을 이용해
서도 교실을 열고 있었다
그래 천천히...
그렇지
자, 손
마키오도 그 교실의 학생이었다
미즈노 씨 댁의 아들
사립에 떨어졌대요
우와 큰일이네요
미즈노 병원의
외동아들이잖아요
부자집인데 어떻게 안됐던 걸까요?
에.. 그건...
그거 말인가요...?
아사미
너한테는 미즈노 가의
후계자를 키워낼 의무가 있어
남의 자식에게 서예 따윌 가르칠
여유가 어디있어?
앗쨩도 어른이 되면
아버지의 뒤를 이어서
훌륭한 의사가 되는 거야
엄마는 앗쨩을 위해서라면
무슨 일이든 협력할게
엄마는 날 위해
자신의 서도 교실을 그만뒀다
서도 교실 종강 알림
엄마는 날 위해
자신의 서도 교실을 그만뒀다
서도 교실 종강 알림
앗쨩은 아무것도 걱정 안해도 돼
마키오 군 일은
엄마한테 맡겨줘
엄마가 어떻게 마키오를
설득했는지는 모른다
다음 시험부터
왠일인지 매번 마키오가 집에 와서
같이 공부를 해주게 되었다
자, 앗쨩
기다렸지?
앗쨩이 좋아하는 코코아
자
그립네요 이방...
교실이었던 때 그대로네요
그렇지?
어라, 마키오 군
뭔가 흘렸어
계약서?
장난감?
아, 엄마 사인이다
이건 임시 가정 교사를 하기 전에
너네 엄마한테 받은 거야
그런 것보다 오늘 시험감독은
다나카니까 잘해
으.. 응...
자, 남은 시간 10분
제대로 재검토해봐
나는 왠지 모르게 눈치채고 있었다
어이, 아츠시
얼른 베껴
엄마와 마키오가 주고받은
계약의 의미를
최근의 아츠시 군은
정말 좋아졌네요
이대로만 하면
추천을 받을 수 있습니다
다음날 아침
엄마는 어젯밤의 일은
꿈이었던 것처럼
평소와 다름없는 엄마였다
앗쨩...
언제까지 잘 거야?
어이 아츠시, 시험기간이잖아
늦잠을 자도 괜찮은 거냐?
응...
머리가 좀 아파서...
앗쨩 괜찮아?
이리대봐
/ 잠깐.. 뭐하는 거야...
엄마...
어떻게 그런 얼굴로
있을 수 있어?
응? 왜 그래 앗쨩?
아무것도 아냐...
그렇지? 웃겼어 그거
/ 웃겼지
뭐야 진짜 그거...
저기, 마키오 군
오늘은 어때?
다들 더는 못참겠어
준비 다됐으니까
오케이야
C반의 타카미치 패거리다
마키오와 무슨 얘기를 하는 거지?
야, 소문들었어?
마키오 녀석들 또 어딘가의
유부녀를 자빠뜨려서 논다던데
지난 번엔 B반
타카하시의 엄마였지?
타카하시 녀석, 마키오한테 열받아서
대들었었잖아
그래도 타카하시 엄마 동영상은 죽여줬어
뭐야, 너도 마키오 사이트의
유료회원이었어?
사실은 나도 그렇지만
더 이상 나 때문에
엄마를 희생시킬 순 없어
조금 이르긴해도...
앗쨩이 좋아하는
오무라이스니까...
엄마...
할 얘기가...
있는데...
어.. 엄마...
이 오무라이스...
설마...
어.. 엄마...
앗쨩.. 미안해...
엄마.. 더 이상은...
앗쨩...
미안해...
설마 아들의 밥에까지
수면제를 넣을 줄은 몰랐어 아사미
나.. 더는...
참을 수가 없어서...
엄마...
오늘은 아침부터
바이브를 넣어두라는 약속
지켜줬구나 아사미
계속.. 머리가 이상해질 것만 같았어...
나...
아침부터...
몇번이고...
더는 못참겠어...
더는...
하고싶어서...
참을 수가 없어...
더는.. 이런 장난감으론 안돼...
부탁이야...
원해...
더 보여줘
여기서
자, 스스로 해봐
아.. 안돼...
안돼.. 더는 안돼...
더.. 큰 게 필요해...
아.. 더는 안돼...
마키오 군의 자지를 넣어줘...
이걸론 더는 못참겠어...
더는 안되겠어...
마키오 군의 자지가 아니면...
아.. 더는...
안돼...
아.. 싸버려...
현모양처라는 여자가
아들의 눈앞에서
이렇게 젖꼭지를 세우고
싸버려도 되는 거야? 아사미
더는 못참겠어...
자, 좀 더
더 보여줘
아.. 안돼...
싸버려...
나와버려.. 나와버려...
오줌을 싸도 괜찮아?
아사미
왜냐면...
나.. 더는 못참겠어...
더는 안돼...
그후로 몇시간이 지났을까
현관 벨소리에 눈을 떴다
어라...
내 방인가?
이번엔 시간이 꽤 걸렸네?
마키오 군
완전히 길들일 때까지
뜸을 들였으니까
그러고보니 아츠시는?
/ 완전히 골아떨어졌어
그거 약효가 죽여주니까
저 녀석들...
쉬는 시간에 마키오와
얘기를 했었지
왜 저 녀석들이 우리집에...?
오늘은 아침부터 바이브로 계속 쌌지?
아사미
이게 정말 아사미 선생님이야?
암퇘지
굉장해, 진짜로
암퇘지같은 모습이네
테이블 위가 보지물로 축축해
죽이네...
엄마...
다같이 한번 싸게해줘
자, 자...
좋아?
야하네...
잔뜩 싸게해줄게
잔뜩 싸도 계속할 거야
아사미
아.. 못참겠네...
오.. 죽이는데
제대로 들어가있네
/ 굉장하네
축축해
/ 야하네
빠져버린다?
/ 죽이네
근데 안 빼줘
죽이네
이렇게나 들어가 있다니
/ 굉장해...
이건 이렇게도 움직여
죽이네...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
여기도 딱딱해졌는데?
이렇게 해줄게
더 해줘
자,
/ 아.. 기분좋아...
응? 이렇게?
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
죽이는데
/ 뭐야 방금 그거?
진짜 죽이네
/ 뭔가가 분화했어
싸버린 거 아냐?
죽이네
다들 소개시켜줄게
아사미
서도 교실에 다녔던
녀석도 있지?
이 녀석들 전부
내 사이트 회원들이야
조교 클럽
평범한 주부를 암퇘지로 조교시켜
여러분의 육변기로 만들어드립니다
회원 모집중
다들 자기 엄마를
제공하고 있으니까
같이 참가할 권리가 있다는 거지
오늘밤에 사이트에 업로드할
영상을 찍을건데
괜찮지? 아사미
야한 곳을 잔뜩 보여달라고
여기도
/ 축축해...
벌려볼까?
움찔움찔하는데?
/ 의외로 작네
더 벌려서 안쪽까지 보자
잔뜩 벌려줄게
벌려진 곳이 완전히
카메라에 찍히고 있어
깊은 곳까지 다 보여
이렇게 생겼구나
죽이네
/ 바로 다 보여
가슴도 주물러줄게
/ 쑥쑥 들어가는데?
깊숙이 들어가
따뜻해
진짜네
완전 미끈미끈해
기분좋아 보이네
굉장해 두개나 들어갔어
/ 이만큼이나 벌려지네
죽이는데
/ 굉장해
이게 음란한 암퇘지의 안이구만
어때? 기분좋아?
이렇게 자지를 좋아하는
여자는 처음이야
굉장하네
이렇게 축축해
/ 우와 죽이네
죽이네 실처럼 늘어나잖아
휘저어 주자고
/ 그래
난 2개를 넣어주지
우와 죽이네...
/ 엄청 들어갔어
굉장해...
간단히 들어가버렸어
/ 죽이네
여기도 문질러야지
따뜻해...
축축하잖아
자, 더 잔뜩...
엄청 따뜻해...
우와 죽이네...
우와 싸버린 거야?
/ 축축해
맛있어
/ 휘저어줄게
오.. 굉장해...
아.. 죽이네...
우와 굉장해...
/ 진짜 위험하네...
축축해졌어...
굉장하네
이렇게나 싸다니
암퇘지한테서 잔뜩 나왔어
/ 죽이네
진짜 죽이네
/ 굉장해
몇번이라도 싸게해줄게
아사미
자...
저쪽으로 데려가도 돼
/ 자, 이리와
암퇘지
엉덩이 내밀어
엉덩이도 보여봐
/ 멋진 엉덩이구만
죽이네
자, 앞에서 봐줄게
/ 우와 굉장해...
굉장하네
축축하네
/ 굉장해...
야, 암퇘지
손이 놀고 있잖아
제대로 잡아
/ 아.. 자지...
엉덩이 구멍이 움찔움찔 하는데?
죽이네...
이쪽도 빨아줄게
죽이네
/ 아.. 굉장해...
기분좋아? 선생님
기분좋아요...
야, 이제 빨아줘
/ 더는 못참겠어 빨아줘
이쪽 거 빨아
/ 자...
아사미, 찍고있으니까
카메라 쪽을 봐
자, 이쪽
똑바로 빨아 응?
맛있지? 어린 자지
안 그래? 아사미
저 녀석들 전부
엄마한테 반말을 하고 있어...
맛있어...
/ 응? 맛있어?
맛있지?
이번엔 이쪽이야
/ 이쪽이 비었잖아
못참겠구만...
진짜 기분좋아...
아.. 굉장해...
선생님, 여기도 주물러
아.. 좋아.. 아사미
굉장하네
아사미의 혀놀림은 최고야 진짜
꽤 괜찮은 암퇘지구만
아.. 진짜 기분좋아...
/ 이쪽도
아.. 위험해...
그렇지...
아.. 선생님.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
깨끗하게 해줘, 아사미
/ 선생님...
맛있어...
아사미, 맛있었어?
네, 맛있었어요...
잘 됐네
/ 아직 더 있어
얼른 자지를 주세요...
자지...
입이 놀고있잖아
아사미
맛있어...
진짜 기분좋아
자지 맛있어...
아.. 쌀 거 같아...
나도 쌀 거 같아...
가슴에...
자, 아사미 이쪽...
가슴에 잔뜩 묻었네
/ 묻었어...
선생님 청소해줘
/ 청소해줘...
맛있어...
아.. 못참겠네...
이쪽으로...
원하지?
아, 죽이네
바로 들어가네
죽이네
잔뜩 들어갔어
망가져버려...
자, 손은 이쪽
아.. 커...
기분좋아? 아사미
/ 아사미의 보지에 들어왔어...
아.. 기분좋아...
/ 엄청 조이네
잘하고 있어 암퇘지
/ 아.. 기분좋아...
멋진 얼굴을 하고 있네
아사미
잔뜩 손을 움직여
시험기간 중에 마키오 군의
육변기였지?
어리고 딱딱한 자지가 좋지?
야하네
/ 어리고 딱딱한 자지가 너무 좋아요...
아.. 기분좋아...
들어가는 게
엄청 찍히고 있어
깊숙이 들어가네
아.. 기분좋아...
/ 못참겠구만
자...
죽이네
/ 아.. 기분좋아...
굉장하네
너한테 딱이네
이 글자
'암퇘지'
아.. 굉장해...
어때?
굉장히 기분좋아 보이네
/ 기분좋아...
대단하네 선생님
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 안돼 나와버려...
응? 나온다고?
/ 또 나와?
안돼.. 아사미는 더 이상...
야, 교대해
/ 그래
암퇘지
이쪽으로 엉덩이 내밀어
자, 자...
죽이네
/ 굉장해...
기분좋아 보이네
아.. 좋아.. 좋아...
죽이네
잔뜩 들어가고 있어
입에도 물어
이거 좋아하지?
선생님
제대로 물어
어때 선생님?
왜 그래? 싸는 거야?
싸버려
싸버려 싸버려
아.. 싸버려...
/ 싸? 싸?
안에 싸버렸어...
싸버렸어 선생님...
움찔움찔하잖아
/ 움찔움찔하네
너무 싸는 거 아냐?
/ 너무 싸네
싸버렸구나 선생님
아직 안끝났어 선생님
/ 아직 멀었어
자, 선생님
가만히 있지말고
안돼.. 안돼...
선생님, 아직 안끝났어
더는 안돼...
/ 야, 아사미 카메라를 봐
/ 뭐라고?
더는 안돼...
/ 안돼? 어째서?
망가져버려.. 망가져버려...
/ 뭐야, 제대로 해야지
내려와
선생님 아직 멀었어
더는 안돼...
망가져버려...
끝날려면 멀었어
선생님
전원 싸게해줘야지
그래 그래
아.. 싸버려...
또 싸는 거야?
/ 뭐야 선생님
싸버려...
자, 스스로 벌려
여기에 원하지?
네.. 여기에...
아사미, 전부 예쁘게 찍히고 있어
예쁜 얼굴이네
/ 예쁜 얼굴을 더 보여줘 선생님
눈뜨고 이쪽을 봐
그렇지
야한 얼굴을 보여줘 선생님
/ 느끼는구만
느끼는 얼굴을 보여줘
선생님
굉장히 좋아
아.. 굉장해...
죽이네
선생님 아직이야
너무 젖었잖아 선생님
그래 더 해줘
자지...
자지를 잔뜩.. 자지를 잔뜩...
응?
/ 자지를 잔뜩?
아사미는 자지가 너무 좋아...
/ 너무 좋아?
변태구만 선생님
/ 아직도 자지를 원하는데?
얼마나 음란한 거야 이녀석
지금까지 조교한 년들 중에
제일이구만
우와 굉장해 선생님...
/ 아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
또 싸는 거야?
기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
자, 암퇘지
선물이야
죽이는데
/ 나오고 있어
질척질척해
선생님...
잔뜩 나왔어 선생님
/ 잔뜩 나왔네
자, 내려와
선생님 아직이야 아직
안돼 더는...
선생님
싼 뒤에는 어떻게 해야 되지?
그래 청소해야지
맛있게 찌꺼기까지
빨아내고 있네
조임이 좋은데
/ 기분좋았어
어땠어? 맛있었어?
맛있었어요...
아직 입이 외로워보이네
잔뜩 안에다 싸줄게
네.. 잔뜩...
잔뜩 싸주세요...
잔뜩 원해?
/ 네.. 잔뜩...
아사미의 보지에 잔뜩...
/ 그럼 나도 잔뜩 싸줄게
카메라에 대고 말해봐
잔뜩 원한다고
아사미의.. 아사미의 보지에
잔뜩 싸주세요...
아.. 잔뜩 싸주세요...
/ 싸줄게
아.. 굉장해.. 굉장해...
나도 싸줄게...
잔뜩.. 잔뜩 싸주세요...
아.. 싼다...
야, 머리 들어
기분좋아...
/ 어땠어?
자지가 잔뜩있어서
기분좋았어요...
아사미는 암퇘지에요...
더 원해요...
오늘은 몇번이고 안에 싸버려야지
난 그럼 다양한 곳에 싸볼까?
뭐야 이거...?
어, 엄마...
이거...
정말 날 위해서야?
이제부터가 시작이야
야, 일으켜세워
위로 가자
/ 침실로 가자 침실
야, 위로 가자
/ 똑바로 걸어
똑바로 걸어 암퇘지
이쪽이야 이쪽
야, 똑바로 걸어
느리잖아
/ 똑바로 걸어
똑바로 걸어
암퇘지
그래 거기서 박아줘
자...
다음은 침실에서 하메토리 어때?
/ 그거 좋지
결혼 반지에 소변을 보게하자고
/ 좋지
해주자구
안돼...
아.. 안돼...
싸버려...
죽이네
정액이 안에서 흘러나오잖아
우리들의 정액으로 아사미의 자궁을
가득 채워주자고
기록해두자
/ 아, 좋지
1, 2, 3, 4....
네, 일곱발
아사미
자신이 지금 무슨 짓을 당하고 있는지
카메라에 대고 설명해
아들의 친구에게...
보지를 박히면서...
자택 복도를
네발로 걷고 있어요...
다음은 나야
아.. 안돼...
안돼.. 또...
또 싸버려...
이런 암퇘지 엄마라서
죄송하다고
남편하고 아들한테 사과해
죄송해요...
엄마는 이제 안될 것 같아...
이렇게 기분좋은 걸
배워버려서...
이젠 빠져나오지 못할 거 같아...
아.. 안돼...
엄마...
축축하구만
그만 아츠시의 성적은 포기해
남편 몰래 매일 우리하고
섹스하자고 아사미
네.. 모두와 섹스할게요...
아.. 기분좋아...
마키오 군도 엄청난 색녀
할망구를 찾아냈구만
역시 마키오 군이야
더 잔뜩...
다양한 걸 해보자구
/ 네...
아.. 기분좋아...
야, 이쪽을 봐
네.. 기분좋아요...
죽이네...
아.. 자지를 원해요...
구제불능이구만
/ 자, 여기
우리도 기분좋게 해줘
아.. 맛있어...
아.. 자지 맛있어...
물고 있는 모습을
제대로 보여봐
한개만 있는 게 아니니까
다른 애들 것도 물어줘
/ 잔뜩 원해요...
이쪽 손도
야, 이쪽을 보면서 빨아
아사미, 그래
카메라 쪽을 봐
이쪽을 봐 이쪽
그렇지
아사미도 기분좋게 해줄게
죽이는데
이렇게 해야지
/ 깊숙이 들어갔어
다 들어갔잖아
죽이네
아사미, 맛있어?
맛있어 보이네
자, 이번엔 그대로
이쪽으로
어이, 아사미
손이 비었잖아
이쪽도
자지가 잔뜩...
야, 이쪽도 이쪽도
아.. 기분좋아...
아.. 맛있어...
/ 맛있어?
아사미 자지가 좋아?
/ 너무 좋아...
음란한 년이구만
맛있어...
자지가 잔뜩...
/ 자지가 잔뜩이지?
아.. 보지가...
/ 응?
보지가 왜?
뜨거워...
/ 뜨거워?
뜨거워?
아.. 안돼...
축축하구만
/ 축축해
죽이네
/ 소리가 엄청나
축축하잖아 어이
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
축축하구만
/ 축축해?
자, 같이 들자
야, 봐봐
이렇게 흠뻑 젖었어
아.. 안돼...
이렇게 벌려지면
기분좋아...
벌려지면 기분좋다는데?
/ 기분좋아? 벌려도 돼?
우와 죽이는데
/ 아.. 기분좋아...
축축하구만
아.. 아사미 기분좋아...
/ 어떤데 어떤데?
아.. 엄청 축축해...
아.. 안돼...
/ 뭐야 안된다니
질척질척 소리도 나네
/ 야해...
아.. 좋아.. 좋아...
안돼 싸버려...
/ 좋아?
아직은 안되지
아.. 좋아...
굉장해...
아.. 안돼...
나와버려 나와버려...
아.. 나와...
뭐야?
/ 진짜 칠칠맞네
나왔어...
죽이네...
뭐야, 그렇게 원했어?
기분좋아...
/ 야하네 진짜
엉덩이 대
우와 축축하구만
축축해
/ 축축하네
야, 입이 외로워 하잖아
축축하구만...
우와 죽이네
엄청 축축해
굉장하네 이 암퇘지
아.. 맛있어...
축축해
축축하다고
안돼 싸버려...
/ 또 나와?
아.. 나와버려...
아.. 기분좋아...
또 나왔네
/ 또야?
아사미...
굉장하네
/ 슬슬 원하는 거 아냐?
원하는 거야?
/ 원해요...
자지를 원해요...
자지를 원해?
야, 이쪽을 보고 스스로 벌려
아사미의 보지에 넣어주세요...
보지에...
/ 스스로 벌려
보지에 넣어주세요...
원해? 응?
/ 네...
네...
원하는 거야?
자...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아 보이네
아사미, 기분좋아?
/ 네.. 기분좋아요...
잔뜩 싸도 돼
아사미 잔뜩 싸서
기분좋아요...
아.. 깊숙이 들어와요...
아.. 기분좋아...
이쪽도 비어있어
/ 네...
죽이네
/ 굉장히 기분좋아...
위험해 이거...
이쪽도 비었어
/ 이쪽도
아.. 기분좋아...
야한 얼굴을 하고있네
이 아줌마
아사미, 내 것도 빨아
네...
진짜 기분좋아
최고야
위험해...
진짜 기분좋아
/ 자지를 잔뜩...
자지 잔뜩 줄게
두개나 있어
자, 잔뜩 물어봐
아사미
이쪽도
우와 기분좋아...
/ 아사미
내 위에도 올라와
비어있어
네...
들어가는 게
제대로 찍히고 있네
엄청 들어갔어
똑바로 움직여 아사미
/ 네...
아사미.. 움직일게요...
아.. 기분좋아...
허리돌림이 위험하네
야, 이쪽을 봐
야한 얼굴을 잔뜩 찍어줄게
아.. 기분좋아요...
여기를 보면서 말해봐
아사미 너무 좋아서...
/ 너무 좋아서?
너무 좋아서
허리를 움직이고 있어요...
변태구만
아.. 싸버려...
아.. 안돼 싸버려...
싸는 얼굴을 보여줘
/ 싸버렸구나?
네.. 싸버렸어요...
색녀구만
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
물어
/ 네...
이쪽으로 와
야, 얼굴을 보여봐
야한 얼굴을 보여줘
우와 굉장히 야하네
아.. 자지 기분좋아...
진짜 죽이네
아.. 굉장해...
기분좋아...
놓지마
계속 물고있어
아.. 기분좋아...
아사미...
아사미, 이쪽으로 와
야, 부르잖아
/ 이쪽 이쪽
아.. 기분좋아...
야, 바로 다 보여
기분좋네
/ 아.. 기분좋아...
입도 왠지 외로워 보이네
입이 외로워?
야, 손은 이쪽
입은 저쪽이지만
손은 이쪽
아.. 야하네...
야, 한가운데로 와
잔뜩 박아달라고 해
아사미
이제 싸게해줘
멋진 얼굴을 보여봐
이쪽으로
아.. 기분좋아...
자지를 잔뜩...
/ 잔뜩 있어
자지 좋아하지?
/ 네.. 좋아요...
좋아?
/ 네...
자지 잔뜩 있어
/ 너무 좋아요...
잔뜩 있어...
/ 그래 잔뜩 있어
아.. 자지...
아.. 야하네...
아.. 좋아...
기분좋아...
/ 기분좋아?
자지를 원해요...
야, 카메라를 보면서
'저는 암퇘지입니다' 해봐
네...
아사미는 암퇘지에요...
안들려
그래 잘했어
자, 다음 자지 온다
바로 또 왔네
깊숙이 들어갔어
아.. 기분좋아...
아사미, 자지가 잔뜩 와서 기뻐?
/ 네.. 기뻐요...
못참겠네...
아.. 위험해...
깊숙이 박아줄게
/ 네.. 깊숙이 박아주세요...
야, 입도 손도 쉬지마
/ 네...
그래 좋아
자, 이쪽도 주물러봐
아.. 죽이네...
어이 아사미
네...
다음은 반대쪽으로 올라와
잔뜩 올라가
/ 네...
우와 죽이네
M자를 보여줘
바로 다 보여
아.. 클리토리스에 닿아서
기분좋아요...
여기 더 있어
제대로 빨아봐
아.. 맛있어...
우와 기분좋아...
야, 이쪽도 이쪽도...
입으로만 해
제대로 깊숙이
야한 소리도 내면서
아.. 기분좋아...
기분좋아?
아사미 망가져버려요...
자, 뒤로 손짚어
아사미
아.. 기분좋아...
기분좋아?
젖꼭지도 이렇게나 섰잖아
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
응? 또?
또 싸는 거야?
아.. 안돼...
나와버려...
자, 싸버려
아사미
아.. 나와버려...
우와 죽이네
/ 엄청 들어가네
아.. 안돼...
/ 죽이네
우와 방금 그거 뭐야?
너무 싸잖아
/ 죽이네
자, 아사미 넣게해줘
/ 이렇게 나오는 건 처음 봐
뒤로 가서
/ 네...
나도 넣게해줘
축축하구만
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어와...
자지를 줘...
/ 원해?
야하네...
아.. 깊은 곳까지...
박히고 있어...
아.. 닿아...
아.. 싸버려 싸버려....
제대로 벌려
아.. 자지가 들어와...
아사미의 보지에...
자지가 들어오고 있어...
/ 그래 들어가
자지...
아사미는 이제 여러분의
자지가 아니면 못싸요...
기분좋아질 수가 없어요...
자지 외에도 원하는 게 있지?
음란하네 진짜
우와 죽이네
/ 죽이네
아.. 좋아.. 좋아...
아사미 더 원하지? 응?
아.. 안돼...
더는 못참겠어...
아사미의 안에다 잔뜩 싸줄게
/ 진한 걸 원하지?
잔뜩 싸버려
/ 잔뜩.. 잔뜩 싸주세요...
뭘 원하는데?
정액을.. 잔뜩 싸주세요...
/ 정액?
아사미의 보지에 잔뜩 싸주세요...
/ 변태구만
아사미 더는 안돼요...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
/ 싸버려
나도.. 나도 싼다...
/ 잔뜩 싸주세요...
아.. 싼다...
안에다 싸버렸네
잔뜩 나왔네
굉장해...
잔뜩 쌌네 너
/ 아직 부족한 거 아냐?
나도 쌀 거야
엉덩이 내밀어 아사미
네...
자, 아사미...
야, 아사미
/ 네...
내 정액도 원해?
/ 네.. 원해요...
원해?
/ 네.. 잔뜩 싸주세요...
잔뜩 싸줘
잔뜩 싸줄테니까
/ 네...
잔뜩 싸주...
기쁘지?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아사미 싸버려...
또?
/ 또 싸?
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싼다...
죽이네
/ 잔뜩 나왔네
엄청난 기세로 흘러나오네
/ 흘리지마
자, 아사미 이쪽을 봐
/ 네...
아직 더 원하지?
/ 네.. 원해요...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
아.. 아사미 망가져버려...
자궁 안에 듬뿍 싸줄게
/ 네...
아사미의 깊숙한 곳에 싸주세요...
잔뜩 싸주길 원해?
/ 네.. 잔뜩 싸주길 원해요...
잔뜩 싸주세요...
간다?
/ 네...
아.. 싼다...
자, 깨끗하게 해
/ 네...
끝나면 내것도 깨끗하게 해
내가 먼저야
/ 순서대로 순서대로
순서대로 깨끗하게 해
/ 네...
다음은 여기야
빨리해
/ 네...
전부 빨아내
야, 이쪽보고 웃어
/ 네...
맛있어요...
자...
이쪽으로 와
이리와
아직 싸지마
아사미
알았어?
아츠시랑 남편한테
사과부터 해야지
네...
사진에 대고 사과해
/ 네...
여보.. 앗쨩...
이런 음란하고
암퇘지인 엄마라서...
미안해요...
아.. 더는 안돼...
싸고싶어...
못참겠어...
미안해요...
이런 음란하고 암퇘지인 엄마라서
친구 엄마 조교클럽에 들어온 걸 환영해
아츠시
오늘부턴 너도 우리 VIP회원이야
이렇게해서 나의 기말고사는 끝이났다
아츠시, 어떻게 된 거야?
수학이 낙제점이잖아
추천은 괜찮은 거냐?
응.. 괜찮아
다음 주에 추가시험 있으니까
거기서 합격점 받으면 괜찮아
엄마
다음 주에 마키오 군이
자러 올 거야
마키오 군이
추가시험 공부도 도와주겠대
그래? 잘 됐네
그렇게 알고 준비해둘게
마키오 군이 와준다면
마음 든든하지
응...
좋은 친구가 있어서 행복해
트랜스 상태였던 엄마는
분명 기억을 못하는 거겠지
그날 밤의 일을
떠올리는 것만으로도
나는 벌써...
대단하네 너
더 깊숙이 물어
잔뜩 빨아줘
야, 섹스에 미친 암퇘지...
/ 네...
아사미는 자지를 좋아하는
암퇘지에요...
자, 얼른 싸버려...
암퇘지같은 낮짝으로
아사미...
언제나 아름답고 자상한 엄마는
내 최대의 자랑거리였다
그건...
앞으로도 변함없다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM